
---
title: '【报告：加密行业最具潜力的项目包括Cosmos、Maple Finance等】8月15日消息，根据群体博客The Generalist发布的报告，投资者、运营者和创始人应该了解的加密趋势...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=5917'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=5917'
---

<div>   
【报告：加密行业最具潜力的项目包括Cosmos、Maple Finance等】8月15日消息，根据群体博客The Generalist发布的报告，投资者、运营者和创始人应该了解的加密趋势如下： 
-Cosmos发展加速。尽管与其他生态系统相比，它受到的关注要少得多，但投资者在Cosmos中看到机会。“区块链互联网”提供启动可互操作区块链的工具，并且可能比更大的替代方案更加去中心化、更有弹性和可定制性。交易平台dYdX从以太坊转向Cosmos表明了后者的优势。   
-机构贷款开始兴起。个人用户可能已经使用DeFi的第一批借贷产品，但最近的产品面向企业客户。Maple Finance等项目为机构级贷款池提供必要的信息和合规保障。  
-重新思考用户身份验证。Web3应用程序仍然很难使用。消费者使用不链接到其他身份形式的加密钱包登录。这不仅使消费者的使用流程变得复杂，而且还阻碍开发人员与其客户交流。Notifi和Portabl正在从不同的角度解决这个问题。  
-需要解决加密漏洞。今年已经发生多起加密货币漏洞事件，包括猖獗的欺诈、中断和违规行为。投资者意识到该领域的缺陷，并支持寻求改善现状的项目。例如Blowfish，它使复杂的交易变得可读。  ‍ 
-Web3的社交时刻可能即将到来。一段时间以来，预言家认为加密货币将颠覆社交媒体。到目前为止，几乎没有什么可以支持这样的预测，但是情况可能正在改变。投资者看到Farcaster等项目的前景。  
</div>
            